[MUSIC]
[NHẠC]
We've built a model.
Chúng ta đã xây dựng một mô hình.
We understood it's accuracy about 0.911%.
Chúng ta đã hiểu nó chính xác khoảng 0.911%.
Let's go and actually use this model for something, something actually quite cool.
Hãy tiếp tục và sử dụng mô hình này cho điều gì đó thú vị.
So what I'm gonna do is Apply the model.
Cái mà tôi sẽ làm là ứng dụng mô hình.
Learned model to understand sentiment for
Mô hình đã học để hiểu về cảm tính với
our friend, the Giraffe.
bạn của chúng ta, hươu cao cổ.
So, here we go.
Vậy húng ta có ở đây.
Let's understand it a little bit.
Hãy hiểu nó một chút.
So here's what I'm gonna do.
Đây là cái mà tôi sẽ làm.
I'm going to take those giraffe_reviews that I built a little bit earlier.
Tôi sẽ lấy giraffe_reviews mà tôi đã xây dựng trước đây.
And, I'm gonna create a new column to this
Và tôi sẽ tạo ra một cột mới với
giraffe_reviews called my predicted_sentiment.
giraffe_reviews gọi là predicted_sentiment của tôi.
And this predicted_sentiment is gonna come from
Và predicted_sentiment này sẽ có từ
taking the sentiment model that we build.
việc lấy mô hình cảm tính chúng ta đã xây dựng.
The sentiment model, and oops,
Mô hình cảm tính,
this auto-complete was a little slow, sorry about that.
hoàn toàn tự động hơi chậm, xin lỗi về điều này.
Oh man, we have a little glitch there.
Ôi chúng ta có một trục trặc nhỏ ở đó.
So Okay, we'll take the sentiment model and
Ok chúng ta sẽ lấy mô hình cảm tính và
we're going to call this function predict on it.
chúng ta sẽ dùng chức năng này dự đoán trên nó.
And we'll try to predict how does it feel about the giraffe_reviews.
Và chúng ta sẽ cố gắng dự đoán nó cảm thấy thế nào về giraffe_reviews.
So how do you feel about my friend: the giraffe_reviews.
Bạn cảm thấy thế nào về bạn của tôi: giraffe_reviews.
And the output, and this is a key thing,
Và đầu ra, đây là điều quan trọng,
we're not just gonna output the zero-one,
chúng ta sẽ không chỉ có đầu ra 0-1.
where they predict the sentiment to be zero or one.
nơi mà chúng dự đoán cảm tính là 0 hoặc 1.
I'm gonna say output probability And if you remember,
Tôi sẽ nói xác suất đầu ra và nếu bạn còn nhớ,
we just talked about this in the module, that by outputting probability,
chúng ta đã nói về điều này trong bài học, đó là bởi xác suất đầu ra.
you can get a more fine grain estimate what the prediction looks like.
Bạn có thể có ước tính tốt hơn cái dự đoán làm.
So, we just run it and
Chúng ta chạy nó và
just let's take a quick look at what this new giraffe_reviews look like.
hãy nhìn qua giraffe_reviews mới này.
So let's look at the head of this table, and you'll see that now we have
Hãy nhìn vào phần đầu của bảng này, và bạn sẽ thấy rằng bây giờ chúng ta có
the name of the product, the review, the rating, the word count.
tên của sản phẩm, đánh giá, tỉ lệ, đếm từ.
And I added another column called the predicted sentiment.
Và tôi đã thêm cột nữa gọi là predicted sentiment.
And for some reviews it's really high 0.999, 0.99,
Với một số đánh giá nó thực sự cao 0.999, 0.99,
and here's a review that's pretty low sentiment.
và đây là đánh giá mà có cảm tính khá thấp.
There should really be a large warning on the,
Có sự cảnh báo lớn trên đây,
they don't like it for some reason, now let's try to understand.
họ không thích vì một vài lý do, bây giờ hãy thử hiểu.
Let's look at the reviews and see what reviews are positive or
Hãy nhìn vào các đánh giá và xem đánh giá nào là tích cực hay
negative and see what the people are saying about the product.
tiêu cực và xem mọi người nói gì về sản phẩm.
So here's what I'm gonna do.
Đây là cái mà tôi sẽ làm.
We're gonna sort
Chúng ta sẽ phân loại
the reviews based on the predicted
các đánh giá dựa trên cảm tính được dự đoán
sentiment and explore.
và khám phá.
And the cool thing here is the predicted sentiment is a much more fine grain
Điều thú vị ở đây là cảm tính đã được dự đoán cảm tính là sự mô tả
description of whether we've used positive or negative.
khá kỹ liệu rằng chúng ta đã sử dụng tích cực hay tiêu cực.
The stars are really skewed, five stars, four stars, three stars, one star, and
Số lượng sao đang bị chênh lệch, năm sao, bốn sao, ba sao, một sao và
this will tell you how far along the spectrum you are.
điều này nói với bạn độ rộng quang phổ bạn có.
But now that we have this numbers, this extra column, we can do a lot more.
Bây giờ chúng ta có những số liệu này, cột thêm này, chúng ta có thể làm nhiều hơn.
So I'm gonna take this giraffe data, and I'm going to sort it.
Tôi sẽ lấy dữ liệu hươu cao cổ này và tôi sẽ phân loại nó.
So all I have to do is take it, take the same value, and I'm gonna call
Tất cả cái tôi phải làm là lấy nó, lấy giá trị giống nhau và tôi sẽ
the function sort on it.
dùng hàm sắp xếp trên nó.
And you have to see, what column you're sorting based on.
Và bạn phải thấy, cột bạn đang dùng để sắp xếp.
So we're gonna sort based on this new column
Chúng ta sẽ sắp xếp dựa trên cột mới này
that we call predicted_sentiment.
mà chúng ta gọi là predicted_sentiment.
And one little trick here, we're gonna say ascending is equal to false.
Mẹo nhỏ ở đây là chúng ta sẽ tăng dần tương đương với sai.
So we're still sorting that ascending order is gonna start in descending order.
Chúng ta vẫn sắp xếp thứ tự tăng dần này với thứ tự tăng dần.
Starting from the most positive reviews down to the most negatives.
Bắt đầu từ các đánh giá tích cực nhất xuống các đánh giá tiêu cực nhất.
Now that we've sorted it we're gonna just show the first few lines of the table.
Bây giờ chúng ta đã sắp xếp nó chúng ta sẽ đưa ra vài dòng đầu tiên của bảng.
And what you should see is that the reviews are now sorted
Và cái mà bạn sẽ thấy là các đánh giá bây giờ đã được sắp xếp
based on that sentiment.
dựa trên cảm tính đó.
So the very top here, we have the most positive one has predicted
Ở trên phần đầu ở đây, chúng ta có đánh giá tích cực nhất được dự đoán
sentiment of 1.9999 and they all sorted.
cảm tính là 1.9999 và tất cả chúng đã được sắp xếp.
[MUSIC]
[NHẠC]